600 năm Joseon
vương quyền từng vững chắc
dưới chế độ quân chủ lập hiến đã phai nhạt
nhưng uy quyền vẫn còn, trở thành danh dự
quyền lực thành giai cấp
giai cấp thành thế tập
một cách dai dẳng
vẫn tồn tại
Lại là con đó à?
Nói là sẽ thắng
mà lại thua rồi nhỉ
Đám ngu xuẩn
chỉ biết vui buồn vì chuyện nhỏ
Không thấy mệt khi vật lộn vậy à?
Hả?
Mệt không?
Kỳ thi lần này
ta chẳng thấy mệt chút nào
Đã thua thì chấp nhận đi
đừng có nói nhảm cho mất mặt
Không phải quý tộc mà cũng dám láo xược
Ăn nói cho cẩn thận, đồ quý tộc khốn
Muốn bị kỷ luật nữa à?
Chết tiệt…
Thể hiện chút sức mạnh đi, Minseok, nhé?
Sao đến một lần cũng không thắng được?
Đã là quý tộc cơ mà
Đồng phục kiểu gì vậy, chết tiệt
A, chết tiệt…
Lần này lớp 9
lại là cô Seong Heeju đứng đầu sao?
Vâng, thưa hiệu trưởng
Khí thế Chu Tước Cung
đang lên như diều gặp gió nhỉ
Mọi người đều đang rất vui ạ
Cô Seong Heeju
Dạ?
Em có biết lý tưởng thành lập trường ta không?
Lý do hoàng thất lập nên ngôi trường này
Ờ…
Cơ hội bình đẳng và…
Đúng
chính là vì cơ hội bình đẳng đó
Seonggyungwan cũng rất tốt
nhưng chỉ con em danh gia mới được nhập học
nên có giới hạn
Ừm
Em có biết ai tạo ra cái này không?
Đúng vậy
Kiệt tác của thời đại
do lệnh vua Sejong, Jang Yeong-sil giám sát
Hiểu chứ?
Dù là con của kỹ nữ
nhưng thật sự là tài năng xuất chúng
Nào, cầm lấy đi
Nói là sẽ thắng
mà lại thua rồi à?
Thua, thua, thua gì chứ
Danh hiệu số 1 ngành vẫn là của chúng ta
Khảo sát độ ưa thích
chúng ta cũng thắng
Ngài biết mà
cách quảng bá bên đó rất bẩn
Nhân dịp ra mắt
còn giảm giá 50%
Ngài biết Lee Yoon-kyung vừa comeback chứ?
Nhờ cô ta mà cũng có chút ồn ào
Vậy là
vẫn thua về doanh số, đúng không?
Xin lỗi ạ
Đi điều tra hậu trường đi
Dạ? Điều tra ai ạ…
Không phải là CEO bên đó chứ?
Làm vậy nguy hiểm lắm
Điều tra hắn làm gì, vô ích
Đúng không?
Lee Yoon-kyung
người vừa chê chúng ta vừa quảng cáo cho họ
Điều tra cô ta
Dạ, dạ?
Một quảng cáo mà nổi thế này
thì chắc chắn có chuyện gì đó
Có chuyện tức là
cũng có rắc rối
Phóng đại nó lên
chắc không khó đâu nhỉ?
À, ừm…
Không, không phải là khó…
Không khó thì làm đi
Bẩn thỉu và hèn hạ
- Vâng
- Trưởng phòng logistics?
À, vâng, tôi là trưởng phòng logistics
Hả?
Hai người giống nhau thật đấy
Dù sao thì giảm lượng xuất hàng đi
- Một nửa
- Một… một nửa ạ?
Giảm đến mức
khiến người ta tưởng sắp hết hàng
rồi tạo tình trạng cháy hàng
Làm viral, nhanh và ồn ào
- Vâng, thưa giám đốc
- Không, không, không
Không dễ… dễ như vậy đâu ạ
Hàng đã sản xuất rồi…
- Vứt đi
- Dạ?
Chôn xuống đất hay đốt đi
cách thì có nhiều mà?
Nhưng mà… lỗ…
Ôi trời! Trưởng phòng của tôi!
Hóa ra là kiểu tích tiểu thành đại à?
Ha ha ha…
Ôi trời
Cố gắng tích góp
rồi trở thành người giàu nhé
Tiền của tôi
tôi tự lo được
- Ai vậy? Ai vậy?
- Trời ơi, thật là
Hết 5 phút, ra đi
Đợi đã
còn một cái nữa
Trời ơi, đường Seoul đang kẹt lắm rồi
Nếu còn trễ nữa thì…
Biết rồi!
Sao bệ hạ lại sinh đúng ngày hôm nay chứ
Hôm nay tôi vào cung, ngài biết chứ?
Ta sẽ đến đó
và gây chú ý cho ra trò
Các trưởng phòng của chúng ta nữa
hãy làm việc của mình đi
Việc... việc gì ạ...
Viết bài đi, bài báo, bài báo ấy
- Bài, bài báo
- À, bài báo
'Người thừa kế của tập đoàn Castle
được mời tới tiệc sinh thần của Điện hạ Ju Sang'
Khà...
Tiêu đề hay đấy chứ
Cô là người thừa kế à?
Không
Thế sao lại lừa vậy?
Vốn dĩ trong số những đứa
suốt ngày gào lên 'bọn tôi đỉnh lắm'
chẳng có đứa nào thật sự đỉnh cả
Chỉ vì đứa nào cũng muốn mình đỉnh
nên mới nói là mình đỉnh thôi
Thư ký Do chưa từng làm PR à?
Thưa Đại quân,
ngài phải mau lên ạ
- Đại quân?
- Xin chờ một chút
Để tôi làm, xin lui ra đi ạ
Thưa Đại quân, là Hyeon đây ạ
Vào đi
Thưa ngài
Ngài đã chuẩn bị quà chưa ạ?
Suốt từ rạng sáng đến giờ ta đã thấy máu...
nên sự hưng phấn vẫn chưa lắng xuống
Ngài thấy hưng phấn sao?
Để tôi mang trà tới nhé?
Khỏi trà đi
À... ta phải ngủ bù một chút mới được
Khoan đã
Không, không, thưa ngài
Ngày như hôm nay
đi săn còn chưa đủ sao
mà ngài còn định ngủ trưa ư?
Trời ạ, thật là vô lý quá
Suỵt!
Choi Hyeon
Cố vấn Choi Hyeon
Trời ơi
Xin hãy vẫy tay ạ!
Vâng, thưa quý vị,
nơi tôi đang có mặt lúc này
chính là phía trước hoàng cung,
nơi đang diễn ra tiệc sinh thần
Những nhân vật quan trọng
được hoàng thất chính thức mời tới
đang lần lượt
tiến vào cung
- Gì vậy?
- Ai thế? Ai vậy?
Xin hãy nhìn bên này một lần ạ!
Không phải chứ, Seong Heeju
đang mặc màu đỏ trong cung sao?
Đúng là thích gây chú ý
Nhưng đẹp thật đấy
Làm gì vậy, chụp mau lên
Làm việc đi, làm việc
Chà
Nào! Đại diện đã tạo chú ý cho chúng ta rồi đó
Vậy phải làm gì đây?
Mới bắt đầu thôi!
Bắt đầu đi, bắt đầu đi! Mau bắt đầu đi!
Bất cứ thứ gì liên quan đến đại diện
đều phải cháy hàng hết
Gõ nhanh lên, đánh máy chậm quá, nhanh lên!
Tìm hết ảnh và bài báo về đại diện đi
Tìm là ra thôi, cứ tiếp tục tìm đi
Và phải gõ nhanh hơn nữa
Tốt lắm, chúng ta làm được!
Chúng ta là tập đoàn Castle!
Đẹp thật luôn
Bộ suit của Seong Heeju
túi của Seong Heeju, giày của Seong Heeju!
Đẹp thật đấy
Cái túi đẹp quá, trời ơi
Cháy hàng!
'Người thừa kế của tập đoàn Castle
được mời tới tiệc sinh thần của Quốc vương bệ hạ'
- Ngài vẫn khỏe chứ?
- Ngài thật xinh đẹp
Ờ, đúng không? Con gái thứ hai nhà Castle
Thứ hai cái gì
Nghe nói đến tận 10 tuổi
người ta còn chẳng biết nó được sinh ra nữa
Ý là sao vậy?
Tình nhân nuôi riêng nó
đến khoảng 10 tuổi
mới gửi cho Chủ tịch Seong
Là dân thường
lại còn là con ngoài giá thú nữa sao?
Ôi chao
Bảo sao nhỉ?
Thiếu thốn đủ thứ luôn
Danh dự, phẩm giá, lễ độ hay đầu óc
đại loại thế
Ý là con điên ấy nhỉ
Hừ!
Cạn ly
Chà
Đại diện Seong hạng 2 ngành
Này, mời tôi một ly đi chứ
Cảm ơn nhé
Anh biết hết chuyện cô giả vờ không nghe thấy rồi đấy nhé?
Biết rồi thì biến đi được không?
Tsk!
Cái con này với anh trai mình mà...
Mày ấy, vì thế nên
mới bị người ta nói là vô học đấy
Tưởng ít ra cũng có chút năng lực chứ
Mày...
Lần này doanh số của mày bị vượt mặt rồi phải không?
Này, tao thật sự không hiểu là...
À, tin đồn lan khắp nơi rồi
Ý tôi là
lan khắp nơi thật đấy nhỉ?
Bọn tôi thì chẳng có quảng cáo gì đáng kể
cũng chẳng giảm giá gì cả
Thế mà vượt qua thương hiệu nhà cô
đã đổ cả đống tiền vào quảng cáo,
viral
thậm chí còn sale nửa giá
mà bọn tôi vẫn đứng số 1
trong khảo sát độ ưa thích
Ai ai cũng than là đắt quá,
nên tôi cũng đau đầu đây
Vì tôi ghét nhất là bán rẻ
trông rẻ tiền lắm
Giống như ai đó vậy
Cái gì? Rẻ... rẻ... rẻ tiền á?
Ha, thật là, này...
Mày đó, là tự ti đấy
Tự… ha ha ha
ti?
- Tôi á? Với anh á?
- Ừ, đúng
Cái việc cô liều mạng
làm marketing hàng xa xỉ như thế
là vì bản thân cô
không phải đồ xa xỉ, nên mới vậy thôi
Tôi biết cô đang cố sức
che đậy xuất thân thấp kém của mình
nhưng làm ơn
kia kìa, cứ sống an bần lạc đạo đi, hả?
Tsk!
Đừng có trừng mắt như vậy, này
tsk, với anh trai mình chứ
Anh chỉ thấy thương hại em
trên cương vị anh trai thôi
Dù em với anh
chỉ là anh em cùng cha khác mẹ, nhưng mà
vẫn là anh em mà, đúng không?
Đúng là toàn nói nhảm
Hả? Mày…
Muốn sủa thì
đeo dây xích vào rồi hẵng sủa
để tao còn siết đứt cái dây đó luôn
Mà trong trường hợp này
không phải “an bần lạc đạo” mà là “an phận tri túc”
đồ [âm thanh bị kiểm duyệt] khốn
Xin mời đến điện Trung Hòa ạ
Ở đây mày với tao là một cặp đấy
đồ con buôn
Ôi trời
Chả nhìn thấy gì cả
không thấy gì luôn
Lại còn cái cột nữa…
Bệ hạ
Không
sao vẫn chưa bắt đầu vậy?
Đại quân Ian vẫn chưa tới mà
Sao vẫn chưa tới nữa
Đại quân Ian tới!
Này, nhìn Đại quân Ian kìa
Ai không biết còn tưởng ngài ấy đi săn về
Im đi, chết tiệt
Thần đến muộn, thưa bệ hạ
Đại phi nương nương
Thúc phụ!
Chúc mừng sinh thần bệ hạ
Sao ăn vận lại như vậy?
Là tấm lụa
bệ hạ đã ban cho thần lần trước
Ngài không vừa ý sao ạ?
Rất hợp với thúc phụ mà…
Ngài nên giữ đúng lễ nghi chứ
Giờ đâu phải mùa săn bắn
Bệ hạ cho rằng săn bắn có mùa sao?
Để dạy dỗ sau đi ạ
Thần phải ngồi xuống
thì bọn họ mới ngồi chứ ạ
Nhân dịp sinh thần
của Quốc vương bệ hạ
toàn thể người dân
đều đang gửi lời chúc mừng
Tại Cheonggyecheon và Gwanghwamun
lễ hội bắt đầu từ chiều tối
đang kéo dài đến tận đêm
Vì hôm nay được chỉ định là ngày nghỉ lễ
nên lo ngại sẽ xảy ra ùn tắc giao thông
do lượng người đi chơi rất đông
Sau khi phần 1 của nghi lễ chúc hạ kết thúc
phần 2 sẽ bắt đầu
cùng với màn trò chơi hoa lửa
Khi bệ hạ trao tờ giấy
viết điều ước cho Đại quân
thì Đại quân sẽ
bắt đầu màn hoa lửa ạ
Mẫu thân khỏe mạnh
Thúc phụ khỏe mạnh
Bách tính hạnh phúc
Bệ hạ làm rất tốt ạ
- Ôi, Thủ tướng tới rồi sao?
- Xin chào, Thủ tướng Min
Xin chào
Tôi luôn ủng hộ ngài
Ồ, Thủ tướng Min
ngài vất vả nhiều rồi
Ôi chao, xin chào ngài
Trời ơi
Seong Heeju
Ôi ôi, chậc
Ở đây tôi cũng phải gọi anh là
Thủ tướng sao?
Ôi, thủ tướng gì chứ
Đừng gọi vậy, nổi da gà lắm
Sao, nhìn cô mặc hẳn
cái durumagi hồng chói thế này
là biết cô quyết tâm rồi nhỉ
Không, ở chỗ như thế này
mà mặc thường phục
thì sẽ bị các thành viên nội các giết mất
Mà nãy giờ cô ở đâu thế?
Tôi không thấy cô
Tôi à, tôi ở tận cuối cùng ấy
Còn anh chắc ngồi hàng đầu rồi
Hàng đầu thế nào? Vui không?
Đừng nhắc nữa
chán muốn chết mà còn không được ngủ gật
khổ sở lắm, khổ sở thật
Chậc
Dạo này cô ngầu phết đấy
Tôi á?
Nghe nói Castle Beauty
tiến vào thị trường Mỹ phản hồi tốt lắm mà
Ừm
Chắc ai cũng ngầm bất ngờ lắm nhỉ?
Hai năm trước Taeju làm thì
đâu có được như vậy
Ôi, đem tôi với Seong Taeju
ra so thì sao được
Mà cô mặc thế này tới đây à?
Ừ, sao? Xấu lắm à?
Ở trong cung mặc đồ đỏ
không phải là không nên sao?
Chậc, thì có sao?
Cũng đâu có bị cấm bằng luật
Dù sao cũng nên cẩn thận chút
kẻo lại dính điều tiếng
Dính điều tiếng thì càng tốt chứ sao
Nhắc tới Seong Taeju thì chẳng ai biết
còn nhắc tới Seong Heeju thì ai cũng biết
biết tôi là đại diện Castle Beauty
và cũng biết tôi là con rơi của tập đoàn Castle
Tsk! Này
Thủ tướng
Tôi phải đi đây
Sớm thu xếp thời gian đi
chúng ta đi ăn món ngon nhé
Nếu cô hứa là sẽ không mặc cái đó tới
Đừng trêu nữa
Đi đi
- Thủ tướng
- À, xin chào
Hừm…
Thưa Đại quân
Thần đã nói bao nhiêu lần rồi
xin ngài đừng ở một mình
Tại sao?
Lo ta sẽ chết
không ai hay biết sao?
Thần lo phụ tá của ngài sẽ chết ạ
Chỉ vì ngài biến mất
mà thần suýt nữa…
Xin ngài cẩn thận đi ạ, vì thân thể ngài quý giá
Thủ tướng không kết hôn sao?
Đột nhiên vậy ạ?
Trong số các tiểu thư dự yến tiệc
thì một nửa đều nhìn khanh
À, chuyện đó thì có gì lạ đâu ạ
Nửa còn lại… à không
hơn nửa là nhìn ta
Chậc
Trời ạ, vậy là sao
Ngài định gả tôi đi
để một mình làm độc nhất vô nhị à?
Ha… ta đang tính làm ngược lại
Dạ?
Có lẽ ta sắp phải thành hôn rồi
Ngài sao?
Vương tẩu ngày nào cũng thúc giục
bảo ta phải cưới người phối ngẫu, chậc
Chẳng phải sớm muộn gì
cũng sẽ thành ra vậy sao?
Khanh sẽ vất vả lắm đấy
Tôi sao ạ?
Nếu ta thành hôn
thì phải xuất cung
mà Đại quân đã xuất cung thì
khó mà nhiếp chính được, không phải sao?
Mà bệ hạ mới chỉ có 8 tuổi
cũng không thể tự mình xử lý công vụ được
Các loại hoạt động từ thiện
và tiếp đãi phái đoàn ngoại giao
mà Thủ tướng đùn cho ta
cả việc thăm tổ chức quốc tế
và quản lý di sản văn hóa nữa
đương nhiên cả những việc
chán chết đi được
như mấy sự kiện quân đội kia
đều sẽ đổ hết lên đầu khanh thôi, mà
Không được
Ừm, không được, không được, không được
Không được đâu ạ
Không, vốn dĩ đã
thiếu người trong hoàng tộc
có thể đảm nhiệm công vụ đến chết đi được rồi
- Nếu đến cả ngài cũng xuất cung thì ai…
- Vậy thì chặn lại đi
Hả?
Bảo dùng quyền phủ quyết ấy
“Hôn lễ của hoàng tộc
phải có sự chấp thuận của nghị hội”
Luật hoàng thất có mà
À, thế thì ngay từ đầu
ngài cứ nói vậy luôn đi chứ
Làm người ta thót tim, chậc
À…
Ê chà, thật tình
Bảo là chặn liên lạc
mà ghê thật, ghê thật
- Trời, chết tiệt
- Là ai?
Thưa Đại quân
Tên
Thật thất lễ ạ
Vì tôi bị lạc đường nên…
Tên
Seong Heeju ạ
Thuộc nơi nào
Tôi không phải cung nhân đâu ạ
Kẻ không phải cung nhân
lại lảng vảng ở nơi này
nơi người ngoài không được phép vào?
Nếu biến mất khỏi tầm mắt ta
trước khi ta đếm đến ba thì ta sẽ bỏ qua
Thật sao ạ?
Vì hậu bối
ta không thể làm đến mức đó sao?
À, chuyện đó thì…
Dạ?
Một
Hai
Gì, gì vậy?
Ngươi ở đây đi
Bệ hạ!
Ngài có sao không, thưa Đại quân?
Bệ hạ…
Lại là khanh
định giết vua của đất nước này sao?
Mẫu thân!
Bệ hạ
Ngài không sao chứ ạ?
Hạ nhiệt quy mô xuống đi
Khống chế đám nhà báo cho tốt
đừng để xuất hiện mấy thuyết âm mưu
Nhưng mà
nếu xử lý quá nhẹ thì…
Có cần phải làm nặng lên không?
Không ai bị thương, cũng không ai chết mà
Tiên vương băng hà
vì tai nạn hỏa hoạn mới 3 năm trước
Khó khăn lắm hoàng thất mới ổn định lại
và bắt đầu hoạt động được
Giờ lại hỏa hoạn nữa?
Tuyệt đối không được
Chưa phải giờ kết thúc mà, hử?
Không
- Đừng nói là chị tự ý ra ngoài đấy nhé?
- Hử?
Ơ ơ?
Không phải kiểu
muốn gây chú ý nên tự mình ra ngoài đấy chứ?
Muốn gây chú ý cũng không gây được ấy chứ
- Sao vậy?
- Có chút sự cố
Chị gây chuyện à?
Nói cái gì thế, chậc, cháy rồi, cháy
Cháy? Cái gì…
Cháy ạ? Không
Đại quân đâu rồi?
Đại quân có sao không ạ?
Thư ký Do
cô là fan của Đại quân Ian à?
Tôi á?
Không…
Tại điện Trung Hòa
đã xảy ra một vụ nổ
Dù đây là sự cố xảy ra
trong lúc tiệc sinh thần đang diễn ra
nhưng may mắn là
được xác nhận không có thiệt hại về người
Vì vậy, cảnh sát và lực lượng cứu hỏa…
Cô có ký ức không vui gì sao?
Hử?
Không, Đại quân Ian
cũng xuất thân từ trường Hoàng gia mà
Lúc còn đi học, chẳng lẽ
ngài từng bị bắt nạt sao ạ?
Vì ngài ghét nó đến vậy mà
Vớ vẩn
Ta là loại người
bị ai bắt nạt thì sẽ chịu bị bắt nạt sao?
Cũng phải
Nhưng vì sao ngài ghét nó đến thế?
Chỉ là
trông chướng mắt thôi
Làm ơn, làm ơn, làm ơn
Hức
Ha…
A…
Ai đó?
Nếu đã phạm tội
thì chỉ cần chịu hình phạt tương xứng là được
Đừng để bị bắt trong lúc bỏ trốn
mà làm hoen ố danh dự
Tên
Seong Heeju ạ
Thuộc nơi nào
Học sinh năm 9 của Chu Tước Cung ạ
Biết mình đã vi phạm nội quy trường chứ?
Vì thời gian luyện tập không đủ ạ
Trận đấu giao hữu đã cận kề rồi…
Ngươi là
quân tử hay tiểu nhân?
“Học sinh từ lớp 10 trở xuống,
sau giờ Hợi”
“không được ra khỏi ký túc xá”
Vi phạm nội quy này sẽ bị trừ 20 điểm
“Khi sử dụng cơ sở thể chất
ngoài giờ huấn luyện”
“phải có sự phê chuẩn
của hiệu trưởng trước”
Vi phạm nội quy này sẽ bị trừ 10 điểm
- Tổng cộng ngươi…
- Còn ngài thì sao?
Ngài cũng đang ở đây mà
Ngài cũng bị trừ điểm sao?
Ngươi nghĩ ta đến đây
mà không có phê chuẩn sao?
Ngài xin được kiểu gì vậy?
Ngài đã nói rằng
“trước trận đấu giao hữu”
“e rằng nhiệt huyết của học sinh
sẽ quá mức”
“sân bắn cung này
không tồn tại”
“để phục vụ việc luyện tập cá nhân”
Đây là chìa khóa của Ryu Minseok
học sinh năm 9 Thanh Long Cung
- Ryu Minseok?
- Vâng
Vì cậu ta chẳng biết xấu hổ
còn khoe mình có chìa khóa
nên tôi đã lấy trộm
Tôi không hiểu vì sao
một người lại có thể giữ
chìa khóa của sân bắn cung này,
nơi vốn không tồn tại để luyện tập cá nhân
Nhìn việc ngài cũng dễ dàng
xin được giấy phê chuẩn như vậy
có vẻ chỉ riêng với tôi
mà ngưỡng cửa mới cao thôi
Vì vậy đừng giảng đạo lý với tôi
nào là trừ điểm hay gì đó
Bởi vì tôi
sẽ hưởng hết mọi cơ hội
mà kẻ thù của tôi đang hưởng
Tức là sẽ bẩn thỉu y như nhau?
Ý tôi là dù có bẩn thỉu tôi cũng sẽ thắng
Vì như thế còn hơn là thua một cách bẩn thỉu
Thật chướng mắt
Thưa Đại quân,
Đại phi nương nương đã tới ạ
Mời vào
Ta còn phải đợi nữa sao?
Đại quân
Vâng
Chuyện hôm qua…
Ta rất lấy làm tiếc
Hôm đó ta không còn tỉnh táo
Vì lo cho Chúa thượng
không biết có biến cố gì hay chăng…
Ta nghe nói Thủ tướng Min
đã hỏi về đầu đuôi sự việc
“Muốn biết đầu đuôi sự việc”
“vì sao dám tát vào mặt Đại quân của nước này
và quát mắng bằng những lời không thể thốt ra”
Là như vậy sao
Xin người đừng lo
Ta sẽ truyền đạt rằng
nương nương đã thừa nhận sai lầm
và bày tỏ sự tiếc nuối
Không ai lo cho Chúa thượng cả
Cung điện bốc cháy
vua suýt nữa mất mạng
vậy mà tất cả chỉ mải để tâm
đến vết xước trên má ngài
Là lỗi của ta sao?
Là lỗi của ngài đấy
vì ngài đang nhiếp chính mà
Thánh thượng bây giờ
mới chỉ tám tuổi
quá nhỏ để xử lý công vụ
nên việc ta nhiếp chính
cũng là bất đắc dĩ thôi
- Ian
- Hơn nữa
nhiếp chính cũng đâu có gì ghê gớm lắm
- Ian!
- Chính trị
là việc của các chính trị gia
buôn bán là việc của bọn con buôn
Hoàng thất chẳng làm được gì cả
Chỉ có việc không làm gì hết
mới là việc duy nhất
Ngài chưa từng nghĩ
đó cũng là quyền lực sao?
Các chính trị gia
đều nóng lòng muốn chiếm được
vị trí bên cạnh ngài
Bởi chỉ một tấm ảnh
chụp cùng ngài
còn có sức nặng hơn
mười lời hứa tranh cử họ dày công tạo ra
Còn các doanh nhân
mỗi lần ngài công du nước ngoài
họ đều chủ động xin đảm nhiệm nghi lễ
Chỉ riêng việc ngài cho phép họ
ở cạnh mình thôi
cũng đủ để họ giành được
niềm tin của nhà đầu tư
Kim thượng
đã bị ngài che khuất rồi
Phụ vương
Nhi thần được 100 điểm ạ
Hãy giữ lòng bình thản
Dạ?
Dẫu có xuất sắc
thì cũng là điều đương nhiên
còn nếu thiếu sót
thì đó là nỗi nhục đáng hổ thẹn
Nhưng mà, phụ vương
nỗ lực chẳng phải là đạo lý
của bậc quân tử sao?
Con trước khi là bậc quân tử
thì chẳng phải là Đại quân sao
Đây là quân hiệu mới của con
Quân hiệu cũng có thể đổi sao ạ?
Ý là phải giữ trọn tín nghĩa
Đừng che khuất phía trước của Thế tử
Đây là quân hiệu mới của ngài
Ta lại…
làm tốt điều gì sao?
Vậy nên
người muốn gì ở ta?
Xin ngài hãy trở thành hậu thuẫn vững chắc
cho Kim thượng
Điều đó ta vốn đã làm rồi
Xin ngài thành hôn đi
Hãy thành hôn với người phụ nữ ta đã chọn
và thể hiện sự ủng hộ
dành cho ta và Kim thượng
Ta đã bảo là không muốn mà
À… không
Được, cứ cho là tôi nhượng bộ trăm lần
và đồng ý kết hôn đi
Dù gì tôi cũng là con nhà tài phiệt đời thứ hai
một cuộc sáp nhập chiến lược
à, rất quan trọng chứ
như vậy mới giúp ích
cho việc làm ăn của gia đình được
Nhưng giám đốc công ty con thì thật sự không được
Mọi người thấy như vậy có hợp lý không?
Tôi là Seong Heeju đấy!
Seong Heeju thì sao?
Cha, bọn con tới rồi
Này, con hạ giọng xuống đi
Con gái con đứa mà chỉ được cái to mồm
Chào cha ạ
Tiểu thư
Cái gì đây, là đồ cô uống đúng không?
Á, nóng!
Em cẩn thận chút đi chứ
Trời, anh nói giúp em đi chứ
Xin tiểu thư đừng làm khó cha nữa
Để tìm được người phù hợp với tiểu thư
cha đã vất vả biết bao nhiêu đâu ạ
À à
Ra là hai người thông đồng với nhau à?
Kết quả thông đồng là cái này đây sao?
Lôi về một thằng
còn không lọt nổi bảng xếp hạng giới tài phiệt
rồi bảo tôi dùng vào việc gì?
Làm móc khóa à? Hắn đẹp trai lắm sao?
Con bé này thật là!
Chậc
Biết sao được đây, tiểu thư
Càng là hôn nhân chính trị
thì càng có nhiều gia đình
so đo đủ thứ
Đủ thứ?
À, chị dâu cũng cân nhắc đủ thứ
rồi mới cưới cái thằng này sao?
Ồ, lạ nhỉ
Càng cân nhắc thì chắc càng thấy
đây đúng là một cuộc hôn nhân thảm họa chứ
Này, bọn tôi kết hôn vì yêu đấy nhé!
Thì sao! Đồ ở rể chết tiệt!
- Cái gì, con ranh này?
- Im hết đi!
A, con bé này khó thật đấy, thật tình
Như con nói
đằng nào đến lúc cũng phải kết hôn thôi
Ai bảo là con không muốn kết hôn chứ?
Con chỉ không muốn kết hôn
với loại còn không bằng cả bụi móng chân của con thôi
Thật là…
Cha
cứ nói thẳng đi
Nhân cơ hội này
cha muốn dẹp con đi chứ gì
Vì cha biết rõ
nếu cạnh tranh bằng năng lực thì thằng đó chắc chắn sẽ thua con
Này, ai bảo tôi sẽ thua hả?
Là cô thua chứ, tôi mà thua à?
Đã ban cho con cái danh con hoang
cùng một thằng anh em vô dụng
một cách đầy đủ như thế rồi
giờ còn định ban cho con
một người chồng bất tài nữa sao
Con sẽ không để
Kết hôn sao?
Không lẽ ngài nói là ngài sẽ làm thật sao?
Không biết nữa
Ngài định làm thật à?
Có gì mà không thể
Chà, Đại quân của chúng ta
từ bao giờ
lại nghe lời đến vậy thế?
Còn ngươi từ bao giờ
lại trở nên vô lễ như vậy?
Thần xin lỗi
Không, vì bức bối quá thôi ạ
bức bối quá thôi
Không phải sao ạ
Từ trước đến nay người phản đối
hôn sự của ngài là ai chứ
Thế mà giờ lại bảo ngài kết hôn?
Lại còn với người phụ nữ
do chính mình chọn nữa?
Thế này là ép buộc mà, ép buộc, chậc
Cái này là bên mình làm năm ngoái
Ha, còn cái này là
công ty bên kia đang làm…
Ha, trưởng phòng
thời gian không đủ à?
À, thưa giám đốc
chuyện quảng bá thì…
Đừng nói với tôi là
“đằng nào thì cũng na ná như nhau” nhé?
Nếu định nói như thế
thì anh phải viết đơn xin nghỉ việc đi
Chẳng phải có nghĩa là
ai ngồi vào vị trí đó cũng được sao?
Không, vì đằng nào cũng na ná như nhau cả
thì thuê nhân lực đắt tiền để làm gì?
Xin lỗi ạ
Vâng, thưa giám đốc
tôi sẽ bổ sung rồi quay lại
Nào
Mời chị uống, trà củ sen đấy
Cái này đắng lắm phải không?
Trời ơi, cứ uống đi
Cái này tốt để hạ hỏa đó
Tôi đâu có tức giận
Mấy ngày nay
chị cứ bắt bẻ nhân viên suốt còn gì
Em biết là vì chuyện kết hôn
nên chị đang nhạy cảm
nhưng đừng mang chuyện riêng
vào chỗ công việc
trông kém sang lắm
Hả, kém sang?
Ai cơ? Tôi á?
Thư ký Do, tôi là Seong Heeju đấy!
Biết rồi, nào
Nhanh lên
“Drinking”
viết đi
Thưa Đại quân
Phủ viện quân
có vẻ ngài sắp xuất cung ạ
Ừ, ta đã xin nghỉ rồi
Nghỉ phép ạ?
Vì việc chuẩn bị
tiệc sinh thần của Thánh thượng
chẳng phải suốt thời gian qua
ta chỉ ở trong cung thôi sao
Ha…
Ta định về tư dinh
nghỉ ngơi vài ngày
Tư dinh sao ạ?
Thưa ngài, ngài phải ở lại trong cung chứ
Nếu ngài tùy tiện xuất cung
rồi xảy ra chuyện gì với an nguy của ngài thì sao?
Ta cứ tưởng người sẽ vui khi ta xuất cung chứ
Xem ra là ta đã hiểu lầm vô ích rồi
Xin hãy gửi lời thăm hỏi tới Đại phi nương nương
Chắc vì quá háo hức tận hưởng kỳ nghỉ
nên ta quên cả việc vấn an mất rồi
Ngài thật sự
đã nói như vậy sao?
Hôm đó là sinh thần của Thánh thượng
Thế mà hắn lại tới muộn
mặc cheollik
thậm chí còn xảy ra cháy nữa mà
Tất cả đều là do tên Ian đó…
Nương nương
Còn đám tông thân thì sao
Bình thường miệng lúc nào cũng
“phép tắc, phép tắc”
thế mà trước mặt Đại quân
lại chẳng dám can gián lấy một lời
Dân chúng quý mến Đại quân
Không chỉ mất cha mẹ và anh em
ngài ấy còn trở thành người đại diện
cho cháu mình là Thánh thượng
để bảo vệ hoàng thất, chẳng phải vậy sao
Chính đó mới là vấn đề
Giữa Kim thượng chỉ là một đứa trẻ
và Đại quân đang bảo vệ nó
chẳng phải sự khác biệt quá rõ ràng sao
Ừm…
Không vừa ý sao?
Không
Như thế này thì có khác gì
mấy gã đàn ông cha tôi chọn đâu
Nếu thứ hạng trong giới tài phiệt là vô vọng
thì ít ra cũng phải đẹp trai chứ
Vừa không có tiền, lại không có ngoại hình
Chậc chậc chậc
Bên giới chính trị
không tìm hiểu được sao?
Sao toàn là doanh nhân vậy?
Giới chính trị không thích
dính líu với doanh nhân lắm đâu ạ
Chậc, tiền thì thích chết đi được
thế sao lại ghét doanh nhân?
Vì nhiều điều tiếng mà
nào là thừa kế bất hợp pháp, trốn thuế
Ơ, buồn cười thật đấy
Dù sao thì giới chính trị khó lắm ạ
Theo truyền thống
họ còn chuộng xuất thân danh gia nữa
Danh gia cái khỉ, chết tiệt
Bây giờ là thời Joseon à?
Muốn đổi đời nhờ kết hôn chắc?
Câu đó
không phải là lời nên do chị nói đâu
Ha… Thư ký Do
Thư ký Do, Thư ký Do!
Tôi chỉ là
đang tìm một người
có đẳng cấp tương xứng với tôi ngay lúc này thôi
Cũng đâu cần phải quá xuất chúng
chỉ cần năng lực ngang tầm tôi
tài lực ngang tầm tôi
nhan sắc ngang tầm tôi
Không lẽ như vậy mà cũng khó sao?
Tôi đâu có định gả vào hoàng thất…
chứ?
À
Tôi đã nói thế nào rồi?
Ngài xem cái này đi
A a, ha…
Bây giờ mà ngài còn thảnh thơi
chơi cờ vây được sao?
Thưa ngài, tôi đã nói với ngài rồi mà
mặc cheollik là không được
Tôi đã xin ngài
mặc quan phục mà
Bây giờ bên Thừa chính viện với phòng công báo
đang loạn hết cả lên rồi
Mấy người đó giận lắm
Dư luận thế nào?
Ồn lắm ạ, ồn kinh khủng luôn
Không ai nói gì
về vụ hỏa hoạn sao?
Dạ?
Biệt danh của ta
lại sắp nổi nữa rồi
Những bước đi của Đại quân Ian
đang nhiếp chính đang thu hút sự chú ý của người dân
Chào buổi sáng
Thư ký Do, xem cái này đi
Lý do là vì ngài ấy tham dự
- trong trang phục cheollik
- Tuyệt lắm đúng không?
Cheollik không phải lễ phục
mà là thường phục
- nên với trang phục của Đại quân
- Khà…
tham dự tiệc sinh thần
không được xem là phù hợp
Phản ứng của các tông thân
mang tính chỉ trích
Vì gìn giữ truyền thống và lễ pháp
là nghĩa vụ của hoàng thất
nên hành động khác thường lần này
của Đại quân Ian
bị cho là không thể dung thứ
Ôi, bảo là hành động khác thường
thì hơi quá rồi
Chứ có phải ngài ấy đeo kiếm vào đâu
Trong khi đó, ở giới chính trị
họ cho rằng việc theo đuổi tính thực dụng
mới là tấm gương mà hoàng thất hiện đại nên thể hiện
và đã lên tiếng ủng hộ
bước đi của Đại quân Ian
Chính trị gia thì lúc nào
chẳng đứng về phía Đại quân Ian
Tại sao vậy?
Vì người dân
yêu mến Đại quân mà, à
- Đẹp trai quá
- Làm việc đi
A, đúng là độ tạo chủ đề
thì không ai địch nổi nhỉ?
- Hử?
- Đại quân Ian ấy
Ừm
Không, đến cả nhân viên đội thư ký
cũng thấy thú vị mà
Vậy à?
Còn chị thì nghĩ sao?
Hừm…
Tôi thấy…
cũng được
Dạ?
Hư hư hư hư hư
À…
Lúc trước còn bảo đừng bẻ mà
À thì
người ta bảo lúc lòng dạ rối bời
thì cắm hoa là tốt nhất mà
Rốt cuộc sao ngài cứ im lặng vậy?
Ngài hãy giải thích đi
À, dĩ nhiên hành động đó
là trái lễ nghi thật
Mặc quan phục mới là đúng đương nhiên
Nhưng biết sao đây
Đại quân của chúng ta lại thích gây chú ý
Chậc, trời ơi, thì
như vậy có tội tình gì lớn lắm sao?
Không phải chứ, ở thế kỷ 21 này
thích gây chú ý
thì có gì sai trái ghê gớm đâu?
Nói thật nhé
quan phục đó vốn dĩ không đẹp mà
Cheollik trông ngầu hơn nhiều, đúng không?
Cái quan phục này ngay từ màu sắc đã dở rồi
là màu nâu xỉn như màu phân ấy
À, tất nhiên là kiểu như tôi
một warm tone
có làn da ấm áp thế này
thì lại hợp với mấy màu đó đấy
Nhưng kiểu cool tone lạnh lùng sắc bén
như Đại quân
thì không hợp mấy thứ đó đâu
Trời, có mỗi chuyện đó
mà cũng không chịu hiểu sao
- Ồn quá
- “Ồn quá”
Ngài hãy nói là không phải đi
Không phải chuyện gì?
“Không phải là coi thường
Chúa thượng”
“mà chỉ là sở thích cá nhân
và tính cách giản dị thôi”
Làm ơn hãy nói như vậy đi ạ
Không chứ, Đại quân Suyang
của thế kỷ 21 sao mà được, thưa ngài?
Có gì mà không được
Không được đâu ạ
Tại sao?
Không, đương nhiên là không được rồi
Vậy thì
tại sao lại không được?
- Chẳng lẽ chị uống rượu rồi?
- Không
Không, thưa giám đốc, không phải mà sao lại thế?
Làm sao có thể kết hôn với Đại quân Ian được chứ
Thư ký Do, em nghĩ mà xem
Người vừa đẹp như tôi, vừa thông minh như tôi
lại còn giàu như tôi
thì còn có thể tìm ở đâu nữa
Được rồi
Chuyện này vẫn chỉ có mình em biết thôi, đúng không?
Chị không đi đâu nói lung tung chứ?
Thư ký Do là người đầu tiên đấy
Chị làm tốt lắm
Nhưng mà
chị đã nộp đơn xin yết kiến rồi
Dạ? Đơn xin yết kiến ạ?
À, gửi đến đâu? Gửi đến đâu thế ạ?
Yết kiến sao?
Có vẻ Đại quân đúng là đang rất hot nhỉ
Ngay cả văn phòng thủ tướng cũng gọi tới
đến cả Jeongseongun cũng đang làm ầm lên
đòi gặp ngài ấy cơ
Cả Jeongseongun nữa á?
À thì, chắc chỉ là
muốn chen vào góp một câu thôi
Chuyện này vốn dĩ nhiều người xen vào lắm mà, ha
Đúng là nhiều chuyện
À!
Có yêu cầu yết kiến từ đại diện Seong Heeju
vậy chuyện đó phải xử lý sao đây?
- Seong Heeju?
- Vâng
Là đại diện Castle Beauty
con ngoài giá thú của tập đoàn Castle đó, ngài biết chứ?
Không, sao lại từ chối?
Tôi còn chưa nói gì mà?
Không sao đâu, thưa giám đốc
Việc xin yết kiến Đại quân Ian vốn dĩ đã khó rồi
Bộ tôi thì dễ chắc?
Tôi cũng là người rất bận đấy
Đại quân Ian đang nhiếp chính mà
nói thực thì gần như chẳng khác gì vua cả
Với lại trên đơn của chị
còn chẳng ghi lý do nữa cơ mà
Vua của nước nào
lại dành thời gian cho kiểu người như vậy chứ?
Thế thì phải làm sao? Chẳng lẽ trên đơn xin yết kiến
lại viết là
“Tôi muốn kết hôn với ngài” à?
Làm ơn thôi nhắc tới chuyện kết hôn đó đi, được không?
Tôi sợ đến chết mất,
sợ bị bắt đi lắm
Khoan đã
Không lẽ
ngài ấy đang làm giá à?
Đúng là đang làm giá rồi, chậc
Phía Đại quân Ian
vẫn không nói gì sao?
Vâng, không chỉ Thừa chính viện
mà đến cả Jeongseongun cũng ra mặt gây áp lực
thế mà nghe nói
ngài ấy còn từ chối cả đơn xin yết kiến của Thủ tướng Min
Đến mức này rồi mà vẫn chẳng hề hấn gì sao
Ngài đúng là sắp chui vào hẳn trong sách rồi đấy
À, sao ngài lại gọi bàn nhắm tới vậy ạ?
Dạ? Tôi làm gì sai sao ạ?
Ngươi ăn đi
Là gì vậy
Không phải chứ, ngài quý tôi đến vậy sao?
Xin mời dùng ngon miệng
- Ưm!
- Đúng vậy
Ý là vừa ăn cái đó
vừa ngậm miệng lại đi
Hả? Vì tiếng càm ràm của ngươi
đến cả tiếng mưa này
ta cũng chẳng nghe thấy nữa
Vâng
Nhưng chuyện này thì hơi quan trọng…
Cái đó, đại diện Seong Heeju
lại gửi đơn xin yết kiến nữa rồi
Chuyện này phải làm sao đây ạ?
- Lại nữa?
- Vâng
Rõ ràng đã nói là
từ chối vì vấn đề lịch trình rồi
vậy mà cô ta lập tức gửi lại yêu cầu
thậm chí còn đổi cả tên
Đổi tên sao?
Lúc đầu rõ ràng ở mục tên là “Seong Heeju”
còn mục đơn vị là “Castle Beauty”
Lần này thì
cô ta lại ghi là
“con gái thứ của Seong Hyun Guk, tập đoàn Castle”
Ha…
Từ chối đi
Lại nữa sao?
Wow… ha ha ha ha
Tôi thật sự nổi máu thắng thua rồi đấy
Ha, thật là
Ăn đi
Ăn để sống mà, nhanh lên
Nhanh
Cái này là gì vậy?
Ngon ghê?
Ổn chứ ạ?
Quán mới mở trước công ty
dạo này đội thư ký
hay đặt ăn lắm
Này
Có đồ ngon thì
cũng đem vào phòng tôi một chút đi
Đừng ăn một mình
Không thì… chỉ cần không tăng ca là…
Ha, tôi thật sự
bực đến chịu không nổi rồi
Chỉ vì là Đại quân mà muốn làm gì cũng được à?
Tsk, à…
Có phải vì không ghi lý do yết kiến không?
Ha…
Hừ…
Kính gửi Đại quân điện hạ
Tập đoàn Castle dưới sự che chở
nhân từ của hoàng thất
đã liên tục đạt được
sự phát triển rực rỡ
và thành tựu đứng đầu giới tài phiệt…
Tsk…
À, cái này có hơi lố quá không nhỉ?
Trong tương lai
chúng tôi xin cam kết
sẽ đóng góp cho sự phát triển của quốc gia
và trân trọng xin được yết kiến
Mong nhận được những lời khuyên
mang tính xây dựng từ Đại quân điện hạ
Giám đốc điều hành tập đoàn Castle
Seong, Hee, Ju
Ha!
Trời ơi, sao lại thế này
Thưa ngài, về đại diện Seong Heeju…
- Từ chối đi
- Vâng
- Thưa ngài
- Từ chối đi
Vâng
- Vâng!
Đã rõ
Thưa ngài, đại diện Seong Heeju…
- Từ chối đi!
- Vâng!
Phía đại diện Seong Heeju
vẫn tiếp tục liên lạc
Dạ? Cái này đến bao giờ thì…
- Thưa ngài
- Từ chối đi
Không, nhưng chuyện này…
- Từ chối!
- Từ chối
Từ chối yết kiến
Aaaaaa!
Ôi giật mình
Trời ơi, sao lại vậy chứ
Nếu biến mất trước khi ta đếm đến ba
thì ta sẽ bỏ qua
Thật ạ?
Vì hậu bối
ta cũng làm được chừng đó mà
Đã hơn năm lần rồi
Lần này cũng đổi tên à?
Vâng, lần này ghi là hậu bối
- Hậu bối?
- Vâng
Với tư cách hậu bối
cô ấy xin được nghe lời chỉ dạy của tiền bối
À, là sao vậy? Hai người cùng trường à?
Vậy lần này cũng từ chối chứ ạ?
Cho phép đi
Dạ?
Hậu bối đã cầu xin giúp đỡ
không thể từ chối được
Được rồi
Ai vào đâu?
Tôi là Seong Heeju
giám đốc điều hành tập đoàn Castle
Đã cài người vào dinh Đại quân rồi đúng không?
Vâng, nương nương
Có đáng tin không?
Vâng, bất cứ lúc nào cũng có thể dùng
Nên gọi cô là gì đây?
Cô có nhiều tên quá
Vì tôi không biết ngài thích cái nào
Lý do tìm ta khẩn thiết như vậy là gì?
Để cầu hôn
Với tôi
xin hãy kết hôn đi
Tôi học vấn tốt, năng lực còn tốt hơn
Ta từ chối
Bị từ chối rồi
- Tôi nhớ ngài
- Seong Heeju?
Đi!
Cô điều tra ta sao? Dám cả gan?
- Vâng
-  Dạ?
Ta phải gặp người phụ nữ này
Người phụ nữ bí mật của Đại quân Ian?
Là tôi á?
Mọi người đang náo loạn
bảo là mang thai trước hôn nhân
“What”?
Chỉ vì một danh phận hão
mà muốn kết hôn với ta sao?
Xem ra ngài cũng dễ dàng
nhận được giấy phê duyệt nhỉ
Có vẻ chỉ riêng tôi
là bị gây khó dễ thôi
Vậy nên đừng nói gì về điểm phạt
mà dạy dỗ tôi
Xong đời rồi
Tôi không bị đuổi học chứ?
Không phải tôi sẽ bị bắt vào tù
vì tội xúc phạm hoàng thất đấy chứ?
Aaa!
Sao lại làm thế, sao lại làm thế
Này, này, đứng dậy
Làm gì thế? Mau dậy đi, có thông báo rồi
Thông báo gì?
Đứng dậy đi, nhanh lên
Loạn cả lên rồi, bây giờ, không đùa đâu
Sao lại loạn?
Đức Khổng Tử từng nói
người quân tử không tranh giành
nhưng trong bắn cung
thì nhất định phải cạnh tranh
Trận giao hữu sắp tới
cũng là vì điều đó
các học sinh hãy dốc hết lòng
mà luyện tập
Thấy chưa, quá tốt rồi đúng không?
Nghe nói mở cửa toàn bộ trong một tháng
Cậu chẳng phải lúc nào cũng than
thiếu thời gian luyện tập sao
Điều kiện ra vào sân bắn cung
chỉ có một
đó là
lễ nghi và quy chuẩn